Perkenalkan nama saya Gregoryus Imannuel Perdana, mahasiswa dari Bina Nusantara (Binus) University.

Dalam mengerjakan technical test berjudul "BE - Berat Badan", 

Saya menggunakan bahasa pemrograman HTML (Bootstrap) untuk membuat tampilan dari program.

Bagian back-end, saya menggunakan framework Laravel 7.0 dengan database mySQL dengan phpmyadmin.

Saya membuat database yang berisikan 4 data dan bisa ditambah sesuai dengan keinginan.

Saya juga menyertakan file beratbadan.sql agar dapat dipakai.

Terima kasih.